Repository: darren9288/SRMVision-10.9.27.22
Catalog: SRMVision/OptionForm.*-*.resx
Languages: chs

# btnCancel.Text
source: Cancel
chs: 取消

# btn_OK.Text
source: Ok
chs: 确定

# chk_AutoLogout.Text
source: Auto Logout
chs: 自动登出

# tab_General.Text
source: General
chs: 一般

# gb_SaveImageSettings.Text
source: Save Image Settings
chs: 保存图像设定

# lbl_V2SaveImageLocation.Text
source: V2 Location :
chs: V2 保存位置：

# lbl_V8SaveImageLocation.Text
source: V8 Location :
chs: V8 保存位置：

# lbl_V3SaveImageLocation.Text
source: V3 Location :
chs: V3 保存位置：

# lbl_SaveImageLocation.Text
source: V1 Location :
chs: V1 保存位置：

# lbl_V7SaveImageLocation.Text
source: V7 Location :
chs: V7 保存位置：

# lbl_V4SaveImageLocation.Text
source: V4 Location :
chs: V4保存位置：

# lbl_V5SaveImageLocation.Text
source: V5 Location :
chs: V5 保存位置：

# lbl_V6SaveImageLocation.Text
source: V6 Location :
chs: V6 保存位置：

# chk_WantShowWhiteBalance.Text
source: Want Show White Balance Setting
chs: 显示白平衡设置

# chk_WantRecipeVerification.Text
source: Want Recipe Verification
chs: 打开Recipe验证

# chk_ShowGUIForBelowUserRight.Text
source: Show GUI For Below User Right
chs: 显示用户权限下方的 GUI

# chk_WantUseTCPIPAsIO.Text
source: Want Use TCPIP as IO
chs: 使用 TCPIP 作为 IO

# cbo_OrientIO.Items
source: Clockwise
chs: 顺时针

# cbo_OrientIO.Items1
source: Anti-Clockwise
chs: 逆时针

# ClearUnwantedFolder.Text
source: Clear Unwanted Folder
chs: 清除不需要的文件夹

# chk_WantEditLog.Text
source: Want Edit Log
chs: 打开编辑日志

# chk_WantNonRotateInspection.Text
source: Want Non-Rotate Inspection
chs: 不旋转图片检测

# chk_WantBypassIPM.Text
source: Want Bypass IPM
chs: 打开省略IPM

# chk_ShowSubLearnButton.Text
source: Show Sub Learn Button
chs: 显示副学习按钮

# srmLabel1.Text
source: Save History Data Location :
chs: 保存历史数据位置：

# chk_OnlyNewLot.Text
source: Only New Lot (No End Lot)
chs: 只有新批次（没有结束批次）

# chk_ConfigShowNetwork.Text
source: Configuration Show Network
chs: 配置显示网络

# chk_ConfigShowRS232.Text
source: Configuration Show RS232
chs: 配置显示 RS232

# chk_ConfigShowTCPIP.Text
source: Configuration Show TCPIP
chs: 配置显示 TCPIP

# groupBox1.Text
source: Debug Run
chs: 调试运行

# cbo_DebugImageCountToUse.Items
source: Use Current Image
chs: 使用当前图片

# cbo_DebugImageCountToUse.Items1
source: Use Multiple Images
chs: 使用多个图片

# srmCheckBox1.Text
source: Debug Run
chs: 调试运行

# chk_DebugRunGrabWithoutUseImage.Text
source: Grab Without Use Image
chs: 摄取但不使用该图片

# chk_DebugRunFromCenter.Text
source: Debug Run From Center
chs: 从中心调试运行

# chk_DebugRunWithoutGrabImage.Text
source: Without Grab Image
chs: 不摄取图片

# srmLabel2.Text
source: Machine ID
chs: 机台 ID

# chk_AutoStop.Text
source: Auto Shut Down Program
chs: 自动关机程序

# tab_VisionModules.Text
source: Vision Modules
chs: Vision 模组

# dcVisionName.HeaderText
source: Vision Name
chs: Vision 名称

# CameraModel.HeaderText
source: Camera
chs: 相机

# dcUnits.HeaderText
source: Image Units
chs: 图像元件

# column_TriggerMode.HeaderText
source: Trigger Mode
chs: 触发方式

# column_Resolution.HeaderText
source: Resolution
chs: 分辨率

# column_LightController.HeaderText
source: Light Controller
chs: 光源控制器

# column_ImageMerge.HeaderText
source: Image Merge
chs: 图像合并

# column_DisplayMode.HeaderText
source: Display Mode
chs: 显示模式

# column_RotateFlip.HeaderText
source: Rotate/Flip
chs: 旋转/翻转

# CameraModelNo.HeaderText
source: CameraModelNo
chs: 相机型号

# ImageType.HeaderText
source: Image Type
chs: 图像类型

# col_GrabMode.HeaderText
source: Grab Mode
chs: 摄取模式

# tab_LightSource.Text
source: Light Source
chs: 光源

# dc_Vision.HeaderText
source: Vision Module
chs: Vision 模组

# dc_Type.HeaderText
source: Type
chs: 类型

# dc_Seq.HeaderText
source: Snap Mask
chs: 摄取序列

# chk_MixController.Text
source: Mix Light Controller
chs: 混合光源控制器

# chk_UseUSBIOCard.Text
source: Use USB IO Card
chs: 使用 USB IO 卡
